好 我们接下来做
我们对路由这一块来做一个特殊的处理
因为后续我们会讲Redux
Redux在SSR里面的应用
而Redux不是说要求
就在某一些细节处理上
我们最好把路由写成一个配置
就像无忧那样子写成一个配置
不然的话SSR的时候不太好处理
但是不是说你们编写Redux程序
就必须要写成配置的方式
而不是这种组件的方式
不是这个意思
而是在SSR的时候
遇到一些细节问题的时候
不是很好处理
如果你不写配置的话
如果说你不使用SSR
那肯定是用组件的方式
更加容易理解
好 那咱们这里呢
新建个配置文件
我们这就可能先把它改造成配置
然后它会使用一个第三方库
来帮我们去完成
这里我们写上一个就是
road config
我们把我们的目前的页面
来做成一个配置
那么这里我就导出
导出一个对象
这对象里导出一个数组
因为我们在相无忧里面
不就是个数组吗
对吧 都有一个配置
那么这里我们有三个
分别是这个
分别是那个pass
每个是一个对象
每个路由配置是个对象
pass
我们就相当于是
把这些属性写过来
这样子
下面就是component
为home
我们把它写成这个样子
先把它写过来
这里边
下边就是movies
movies
下边是没有
这个东西
这些东西都没有
都没有
那么就匹配
not found
我们把它写成配置的格式
然后我们把该导入的东西
导入进来
OK 该导入东西
行了
咱们那个配置文件
就写好了
那么现在我们要利用
这个配置文件来生成主件
其实我刚才
翻了一下
翻了一下我以前
录的rather视频
我都忘了
我以前也没有讲那个
配置模式
我发现讲了的
不仅讲了
我还把他圆
我们该怎么去手动
来处理
我们都把它写好的
包括多级路由
包括命名路由
我都是写过的
所以说我只讲过的
如果说忘了
同学可以去参考一下
我之前的那个做法
不过我这里做的比较简单
我这怎么做呢
我这里用最简单的方式
因为我这里也不去
考虑多级路由的情况
我们下列课讲多级路由
我们这里我们就导入
导入那个配置
roadconfig
from
导入它
然后我们在这里边
其实我们就是要利用
这个数组
对吧
他导出一个数组
我们就是要利用这个数组
来生成一些road逐渐
那么如果说你仅仅
到这样做的话
就特别简单
那这里怎么做呢
我们就可以完全利用
这个roadconfig
或者说换个名字
换成road
road这样子的好理
便于理解点
road
表示我们多级路由配置
我们可以用map
每一个
是不是配置
每一个就是
一个很多配置的属性
对吧
每一个就是很多配置的属性
每一个对象里边
是不是有很多配置的属性
OK
那么这里呢
我们就生成一个什么
生成一个road
给它返回一个road
好
那么返回了road
里边呢
我们就把这些属性
对象里边不是有这些属性吗
那么我们就直接把
这个属性展开
probs
是不是完事了
对吧
就完事了
非常简单
我们就这样简单处理一下
当然这样子呢
我们呢
运行一下
这样子呢
其实是没问题的
只不过呢
他会报一个警告
就是说
因为你懂得
数组里面
印射成主见的话
他需要给个keyz
你看一下吧
我们这里呢
运行出来
localhost
点评检查
他会有这么一个
对keyz的要求
所以说我们这里呢
就直接把keyz加上
keyz加上
home
keyz随便写
随便写
或者呢
我们用那个
就这样写吧
movies
都小写吧
这里呢
我们给他个keyz
not found
ok
keyz加上
没有警告了
而且呢
目前的一切都正常
还包括那个
老师放的一切都正常
为什么呢
因为
其实没有什么变化
只是把形成个配置文件
然后再根据
数组呢
再生成这个肉车主见
好那这样子写完之后呢
我们现在是手动写
对吧
那目前呢
是解决不了多几度油的
已经的一些细节问题
不好解决
为了方便
后面解决这个问题呢
我们最好呢
去安装一个
第三方的主见
第三方的裤
可以更加方便的
来帮我们生成那个就是
根据配置
来生成这个肉车主见
啊
而且呢
我们这里还手动加了水
对吧
而且呢
我们一般来说
将5u里边配置的话
它会自动举例加上
那种类似于水的功能
就匹配到了
就不再往激情往后匹配了
那么这样子呢
我们
对于这种方式的处理
我们现在目前是
手动的加水
那么我们现在
可以利用一个第三方裤
啊
这第三方裤的名字呢
叫做
Root
confit
叫啥
算了
我还是查一下吧
免得遇忘
叫做
Root
react
应该是这个名字啊
Rootconfig
啊就这个啊
就这个第三方裤
那么这个第三方裤
它就是专门
来处理这个配置的
方式情况
因为我们知道
之前我们讲
Root的时候呢
Root
它其实没有去
做这些事情的
没有是什么配置的
那全是要
考虑自己说
我们之前的
还自己写过代嘛
然后来去
根据配置文件
来生成主见
还用了比较
复杂的方式
对吧
还用了低伪那些东西
那么实际上
这个组件
这个第三方裤呢
它可以帮助你完成啊
这个三方裤
其实它给你提供了
两个函数
一个是March Road
我们以后
在以后会用啊
现在用不到
还有这个Render Road
那么这一刻
我们会用到这个东西啊
那么这个Render Road
它是根据配置文件
来渲染一个
渲染一系列的Road
组件
好
咱们来看一下吧
特别简单
用起来特别简单
我们的导入
from
react
那么导入它
那么这里边一个Render Road
它就是跟
这个Render Road
它是一个函数啊
它就会根据你的
一个数组
根据你路由的配置能
来生成
一个一系列的Road组件
有相当于是
把这个东西封装上一个函数
而且它里面
是自动包含示威器的
我们来看一下吧
自动包含示威器
所以我们这里呢
只需要调用这个函数
把什么传给它
把我们那个数组传给它就行了
对吧
它就会把这个数组呢
生成Road组件
像这个东西
是不是很简单
这么一个函数
自己都会写一个
咱们这里写好了之后
我们再来看一下
运行
ok
这里呢
刷新
ok
一切正常
一切正常都是一样的
咱们再看一下
如果说做组建分析的话
我们看一下
component
那么component里面
它就会
看到没有
是不是加上了示威器
加上了示威器
我们给你套了一个
所以它里面
已经自动帮你做了
明白了
是吧
ok
它的好处
帮你生成一个Road组件
那么我们完全可以使用它
像这个东西
我就可以不用了
不用了
ok
那么现在都一样的
看一下服务端旋
电影
电影列表
都是没问题的
都是没问题
这里电影列表
然后再看首页
首页
没问题
都是没问题的
ok
那现在我们就把这个东西
把它变成了配置的模式
大家跟着我做一遍
因为会对后边的影响
其实目前做不做配置
都无所谓的
这是关于这一块